
Il manque : 

- Anna Ruiz
- Han Songyi 
- Hwang Dongsoo
- Hwang Dongsuk
- Jo Kyuhwan
- Kang Taeshik
- Kim Chul
- Kim Sangshik
- Lee Bora
- Lee Juhee
- Nam Chae-Young
- Park Beom-Shik
- Park Heejin
- Song Chiyul
- Yoo Soohyun








Dernières modifications (présente actuellement sur le site) : 

- Mise en place de la date de dernière modifications sur toutes les pages sauf creators qui ne changera pas.
- Mise en place des 3 derniers chasseurs sortis (j'ai mis les 3 derniers sortis avec un code commenté pour l'afficher quand je veux,
  tant qu'on ne connait pas le prochain ça montrera les 3 derniers chasseurs et quand on connaîtra le prochain on pourra l'afficher avec "prochainement...")
- Mise en place du système de filtre par texte (barre de recherche) et par élément avec un bouton pour reinitialiser le(s) filtres.
- Mise en place d'une fonction pour afficher les couleurs des descriptions des Bonus de sets et Noyaux comme dans le jeu.
- Modification de la page Code promo et Creators pour que quand on clique sur l'image du tutoriel de chaque page, 
elle s'affiche en pleine écran avec un bouton pour fermer car on ne voyait pas trop.

Ce qu'il reste à faire pour qu'on puisse déployer le site vraiment sans problèmes : 

- Faire les différentes Tier-List
- Finir de remplir tout les builds (ceux manquant et les stats | Stat primaire des artefacts de chaque builds | Stat primaire de chaque noyaux de chaque build).
- Afficher les codes promos actuel avec leurs récompenses et date de fin.
- Générer la clé API youtube de ta chaine pour afficher la dernière vidéo sortit automatiquement.