Salut ! Du coup si j'ai bien compris ton message, voilà un petit récap pour être sûr qu'on est sur la même longueur d’onde :

1) Page Tier List
On supprime l'onglet team Jinwoo et on aura trois onglets qui le remplaceront : Teams chasseurs, POD et BDG.

Dans chaque onglet, on affichera une tier list de teams :

Teams de 4 avec Jinwoo pour le POD.

Teams de 7 (Jinwoo + 6 chasseurs) pour le BDG.

2) Page Builds
Pour chaque perso, on affichera :

Un build Général.

Un build POD.

Un build BDG.

3) Page de chaque boss (Vulcan etc.) & Builds généraux (page "Builds")
On affiche les stats en flat 

Tu m’as dit de retirer l’onglet artefact, mais :

Comme la page build sert aussi pour le POD et le BDG, si ces stuffs sont utilisés dans Vulcan & co, c’est ok.

Sinon, je pense qu’il vaut mieux le laisser, comme ça on sait précisément quel stuff est recommandé pour chaque contenu.

J'avais aussi affiché :

La stat principale à focus.

Et les 4 stats secondaires BIS à viser sur chaque item.






A faire : 

- Changer nom de "Set bonus" en "Bonus de set" ✅
- Retirer les 4 stats secondaire en dessous des artéfacts ✅
- Retirer les ombres dans les builds chasseurs ✅
- Retirer les stats secondaires des noyaux ✅
- Changer les onglets de tier list ✅
- Retirer les bords violet dans la page code promo ✅
- Mettre les notes de mise à jour (dates) pour que les gens sachent quand la page a été éditer. ✅
- Dans builds et les pages vulcan etc... Elargir le composant parent principal pour qu'il prenne plus de largeur ✅

Accueil : 
- Mettre les 2 derniers chasseurs sortit avec celui qui va sortir en 3ème.
- Voir pour le embed twitch
- Derniere vidéo youtube
